recuerdo de esas veces que fuiste
arrestado por asalto y una pareja puso
una orden de alejamiento contra ti por
invadir su habitación amenazarlos y
robar sus pertenencias luego de que
saliera de prisión por fianza ya pesar
de eso volviste a ser arrestado por
asalto no fui yo barry lo hiciste tú en
serio bro busca diosito
familia qué pasa qué pasa cómo está y
bueno otro vídeo y otro vídeo y
literalmente esto no me lo esperaba pero
ha pasado algo ha pasado algo increíble
mira que hace precisamente unas horas
vale estaba yo en la cama mirando mi
móvil mirando twitter y estaba
analizando el caso
dallas el caso dallas es sorprendente
porque a dallas lo hace en tendencia
casi todas las semanas no sé cuántas
veces pero casi todas las semanas un par
de veces voy a empezar a anotar los
motivos por lo que lo hace en tendencia
porque es alucinante tú dices ya pues
hoy es tendencia un cantante porque ha
sacado un nuevo zinc vale ops ya pues
hoy es tendencia a un concursante de
gran hermano porque ha tenido una bronca
grande o alguien del sálvame porque ha
tenido hay un movido te vale o que sea
tendencia a darla cuando sube un vídeo
súper polémico o cuando hace algo lo que
sé es qué [__] hace el chico qué
tendencia cada dos semanas ha inventado
la peli zilina ha encontrado la vacuna
fulminante para el cob y que no sea la
quinta o la sexta 2 y bueno pues resulta
que en las últimas horas lo hicieron
tendencia porque subió está bueno no es
una foto es como un vídeo en el que está
posando así el viento se guapete en el
espejo y la gente estaba citando la foto
porque estaba muy molesta de que dallas
hubiera subido esta imagen suya y estaba
insultando le porque dallas había visto
guapo en esta foto y había puesto un
comentario así broma y lo habían hecho
tendencia tea o sea es increíble lo
importante que es para muchas personas
tanto como para las personas que les
siguen como para las personas que le
odian lo hacen tendencia por lo que sea
si hace un dibujo y pone un tweet y se
caga en la [__] madre de alguien todo es
muy relevante la gente que le odia
imagino que lo hará a modo de
cancelación pero realmente lo que
demuestran es como que es muy importante
yo alucino y otro que está en tendencia
cada semana aunque por supuesto no estoy
comparando a uno con el otro son casos
muy diferentes evidentemente ese ra
miller tío literalmente hace 5 o 6 días
a lo mejor esté subiendo el vídeo
mientras que se edita que hablamos de él
y hablamos de él porque había unos
cuantos de escándalos que tenían que
actualizar cinco días a mí a lo máximo
que me ha dado tiempo es a comprar el
pan un par de veces a ir a la peluquería
que he ido esta mañana me he hecho la
barba en la peluquería en estos cinco
días me echo la barba una venda más
es un incentivo
los pueblos de hecho uno de estos cinco
días me sube rasurando el cuerpo que yo
me afeito con la maquinilla y tengo que
reconocer que las piernas tengo
depiladas hasta aquí vale ya por abajo
tengo pelo es como si tuviera calcetines
desde las rodillas trabajo pero de pelo
porque no me dio tiempo se me acabó la
batería de la maquinilla y ahí lo dejé
no tenía tiempo otro día porque hago
muchos vídeos muchos directos o sea a mí
a cualquier mortal no nos ha dado tiempo
de depilar nos las piernas completas de
hecho tengo que ver y tendría que
comprobar si algunas de las otras partes
de mi cuerpo las tengo depilada al
completo capas y las tengo por la mitad
alguna de ellas pero no queréis saber
cuál y ezra miller en este mismo tiempo
ha sido capaz de volver a ganarse
antecedentes penales este chico es un
récord vamos a ver antecedentes penales
no es que tenga de momento o no lo sé o
si lo tiene bueno ficha policial sabemos
que si no tengo ni idea cómo ir a la ley
allí en hawai en eeuu y demás fíjate que
yo tenía fama y conocimiento de que los
eeuu
tenéis que tener cuidado con liarla
porque la cosa dura no las cosas
complicadas pues este chico va por la
vida en plan haciendo lo que les sale
del [__] ayer se hizo tendencia otra
vez durante todo el día y en el momento
que estoy grabando este vídeo todavía lo
es el nombre de este actor y cualquiera
cuando lo ves en tendencia pensaríamos
que se ha actualizado o que se ha sabido
algo nuevo sobre los casos que tiene
pendientes lo que no nos esperábamos es
que saldría un caso nuevo todavía más
escandaloso que la anterior aquí tenéis
el titular y la noticia de la revista
rolling stones y en esta ocasión pues ha
conseguido meterse en un escándalo que
involucra armas drogas y niños pequeños
que puede salir mal no armas hierbas y
niños pequeños ya de por sí en la misma
frase como que no cuadra mucho pero si a
esto le agregamos el nombre de erra
miller pues está claro que esto es como
un coche motor imagínate que tienes una
batidora vale imagínate que tienes una
batidora para hacerte hay un buen batido
y mezclas armas niños pequeños marihuana
y ezra miller te sale un vídeo de fabián
paso como mínimo para los que no sepan
quién es ra miller es el actor que
interpreta a flash en el universo desde
ese 10 y para los que me estáis viendo
después yo me estoy volviendo super
internacional desde que estoy hablando
de estrellas de hollywood 10 y 16 javi
oliveira suscríbete sky mi arma es decir
donde está la liga de la justicia batman
superman la mujer maravilla aquaman que
no es de marvel también interpreta a cri
ding en las películas de animales
fantásticos ya tengo dos vídeos en este
canal en el que habló en profundidad de
todas las movidas de chat son os invito
a que lo veáis y os actualizase y os
pongáis en contexto de todo el tema
porque creo que este chico pues va a dar
para muchos más vídeos capaces llegar a
su propia lista de reproducción y nada
pues entre todas estas movidas nos
encontramos con algunas como por ejemplo
[__] por el cuello en afa
causar varios escándalos en hawai en
alguna que otra fiesta donde tuvo que
ser abordado por la policía que le
echaban a patadas del lugar
y bueno la policía lo está buscando para
darle una orden de alejamiento que le
están pidiendo los padres de la que ese
sí es su pareja o qué es lo que he hecho
cata o una amiga por la que se fuma unos
pretty días las cosas que en el vídeo
anterior estuvimos hablando de que sí
que la habían aceptado una orden de
alejamiento de un menor un niño de 11
años al que habría amenazado a él junto
a su madre por una discusión que
tuvieron en una fiesta donde él le
enseñó sabes el de la gabardina este que
te enseñaba quiero monetizar pero es con
el tamil es muy complicado
miller centró su atención en el niño de
11 años y dijo he hablado mucho con su
hijo y tiene mucho poder en un momento
te darás cuenta de que ya no tienen
ningún control sobre ellos son seres
elevados y serían afortunados de tener a
alguien como yo guiándolos ficyt el
flautista de hamelin get to be familia
que amenazó a la madre creo que incluso
le enseñó las armas que llevaban los
harto nos amenazó a la madre amenazó al
niño luego al rato hizo las paces con
ellos y luego él y la novia se pusieron
bastante turbio acercándose a este niño
de 11 años sea una cosa una cosa que
vamos y aquí tenéis el nuevo caso por el
que estamos haciendo este vídeo armas
balas y hierba que medio escrito esto me
cago en la [__] como que hierbas ezra
miller alberga a tres pequeños y a su
madre en vermut farm las fuentes afirman
que las condiciones de vida de la granja
de la estrella de flash no son seguras
para los niños alegando que hay armas
tiradas por ahí y que hay una niña de un
año que se metió una bala suelta en la
boca a ver no lo estamos tomando con un
poquito de humor pero esto es que porque
flipando porque estamos en la otra parte
del mundo y es un poco flipante
yo me acuerdo cuando nosotros éramos
pequeños que mi madre mi abuela tenían
cuidado de que no nos vayamos a tragar
alguna moneda que no nos vayamos a
tragar yo yo que tengo más una hormiga
no había niños que se comieron hormigas
t
como dice
como una bala a ver que te coma una bala
resulta ser que era miller tiene una
granja en vermouth que es un estado que
está cerca de la frontera con canadá y
allí desde abril pues tiene hospedado a
una madre con sus tres hijos que según
ella pues estaría escapando de su
relación tóxica anterior porque estaba
en una relación de maltrato y guerra
miller habría conseguido ayudarla a
salir de hawai y llevársela a su finca
que está aproximadamente unas 12 13
horas o más en avión de donde vive el
padre de los niños no el supuesto
maltratador era miles le habría ayudado
a fugarse para salir del país no es una
fuga como tal pero bueno está saliendo
del país con los niños sin permisos del
padre para cobijarla en esta granja que
él tiene suena muy bonito y suena
perfecto y oye a lo mejor lo hace con
toda la buena intención del mundo y con
todo su corazón el problema es que
hombre podría haber tenido un poco más
de cuidado y no tener pistolas escopetas
recortadas no tener una plantación de
marihuana afuera porque por lo visto
tiene algún negocio
el cannabis no sé qué movida salía mal
que no tuviera una plantación afuera
varias fuentes confirmaron a la revista
que el ambiente de la cabaña de ra
miller en vermont no es apto para niños
pues rami le tendría hierba tirada en
varios sitios de la casa al alcance de
los niños también tendría varias armas
tiradas por ahí ya que el actor pues
tiene una especie de paranoia con el ku
kux klan después de que los amenazó pero
bueno eso no sería una excusa para dejar
armas tiradas por ahí en una casa con
tres niños también una de las fuentes
habría visto como una de las líneas
pequeñas jugaba con las balas e incluso
se metió una en la boca recordemos que
ya no es la bala en sí que la bala oye
pues a lo mejor no es muy peligrosa
mientras que no esté en una pistola o en
un arma cargada locomoción permite
entrar en la boca estamos hablando de
que una bala pues contiene pólvora plomo
u otras sustancias peligrosas además que
oye que existe esa posibilidad de que la
niña se la trague y tengan que ir al
quirófano a sacarle la bala que no es
plato de buen gusto ni hay necesidad la
situación no sólo inquieta a estas dos
personas que contaron todo a la revista
sino que también preocupa al padre de
los niños pues no veo un lugar seguro
una casa con plantas de cannabis armas y
balas al alcance de sus hijos de hecho
en el rancho erra tiene al menos ocho
rifles de asalto revólveres y pistolas
esparcidas por todas las plantas de
cannabis dentro de la casa y afuera toda
una plantación de la misma ya que tiene
un negocio de producción de este
producto el padre dice que erra ayudó a
la mujer a salir de hawai lugar en el
que vivía y se los llevó a ver mucho que
está como ya os he dicho a unos 12 13
incluso un poco más horas de vuelos de
donde residían y bueno que según la
madre necesitó del rescate y de la ayuda
de ramil er porque según ella estaba
escapando de una relación de abusos y
maltratos el rancho de zra ha sido un
refugio de curación para nosotros puede
haber armas de fuego para autodefensa y
están guardadas en una parte de la casa
a la que nunca entran los niños mis
hijos pueden relajarse más en su
curación gracias a la seguridad y el
cuidado que ella les ha brindado de av
digo esto puede ser completamente con
buena intención lo que pasa es que esta
gente pues la cabeza no las tienen en
donde la tienen que tener esperemos que
sepan lo que hace porque después de todo
el historial y el currículum que tenemos
de este chico
pues la verdad es que no nos dejaría muy
tranquilo el pensar que estaría él
ocupándose de cuidar a esta gente a
quienes sí que les está produciendo
varios dolores de cabeza los problemas
en los que se están metiendo erra miller
sería la propia productora y empresa
warner no sé qué [__] es lo que pasa con
los actores de la saga de seno con los
superhéroes de ese sí ya que los de
marvel pues ya te digo como dice sm el
más gamberro no el que más problemas se
mete el problema más grave en el que se
mete a alguien de marvel no es que se le
vea un fotograma o se le escape algo no
hoy lea algo de la película que esté
grabando pero luego tenemos agarra
miller que bueno en los lío que se está
metiendo pues ya te digo no luego
tenemos a amber here que anv elegir pues
bueno acaba de ser condenada por de
información y más ha sido espectacular
yanes la condena por de información
porque eso como que no es tan grave al
final todo el mundo nos hemos peleado
con alguien le hemos dicho algo le hemos
insultado es que el problema es que
había simulado un delito se había
inventa un montón de cosas había acusado
a una persona de no ser un maltratador
en fin todo lo que ha conllevado el
juicio de ambert colchón y luego tenemos
a will smith que ya sabéis interpreta ha
dicho y bueno en este momento will smith
tiene todos los planes cancelados con la
productora por el tema de que le metió
un guantazo a chris rock mientras que
estaba presentando los oscar
cómo
what does marley estamos hablando de que
era mil en el año que viene bueno warner
el año que viene estrena una película en
la que erra miller es el artista
protagonista es una película que ha
tenido un costo de 200 millones de
dólares y si el estreno no va como se
planeaba pues probablemente entren en
pérdidas la cuestión está en que aquí el
mejor de los escenarios sería que
ramírez se relajase un poquito se
calmara y dejara de liarla un poco la
verdad es que sería lo suyo lo que pasa
es que al ritmo que lleva que cada vez
que intenta superar cada semana pone más
empeño en conseguir algo mejor o peor
depende como lo mire pues de aquí si
estamos hablando de aquí al año que
viene 2023 pues ramírez probablemente
esté en la cárcel además estamos
hablando de una película para el cameo
de todos los actores que han
interpretado a batman michael keaton ben
affleck y christian bale que seguramente
no se pronuncien vale pero yo te lo
dicho así vale o no te vale y bueno ese
sería el mejor de los escenarios aunque
por supuesto no tienen planteado
llevarse al actor a las promociones de
la película a ninguna parte otra opción
si la cosa no se calma sería sacarla en
hb o más
la plataforma de streaming de warner y
seguramente serán eso pues tendrían
pérdidas como es lógico se están
barajando posibles reemplazos para flash
en las próximas películas ya que por
supuesto pues no tienen pensamiento de
contar con este chico o al menos esos
son los rumores que se están
transmitiendo y que salen de la propia
warner gran casting es el actor de la
serie flash desde hace más de 10 años
dylan o'brien actor de master runner
barrick yoga aunque éste lo veo
complicado porque la verdad que se
trabaja en marvel así que va a ser que
no fin world heart que es actor de
steiner chin timothy salame que es el
más conocido de la lista últimamente ha
triunfado mucho por películas como tune
call me your name interestelar bueno la
verdad es que casi cualquier actor de
menos de 30 años lo tienen como
candidato en las redes para que
sustituya a erra miller que parece que
no está sabiendo aprovechar esta
oportunidad que le está dando la vida
así que bueno veremos a ver qué es lo
que pasa de momento con amber here pues
hubo muchos rumores que al final no se
cumplieron así que siempre las cosas que
se hablen entender cogerla con pinzas
vale no creáis nada oficialmente yo aquí
en los vídeos estoy diciendo lo que hay
que no hay
en el momento que se confirme fuentes
oficiales pues os lo confirmo sólo estar
desmintiendo vale y nada para cerrar el
vídeo estaré dejando aquí en pantalla
con algunos momentos con los mejores
memes que se están sacando sobre este
tema mi favorito es éste en el que bueno
van en el coche los simpson y dicen
comida mamá en ramil él está grabando
una película no veo las cámaras no es
que si la vida de ramírez es un poco una
película espero que os haya gustado el
vídeo hacérmelo saber en la caja de
comentarios y con vuestro line likes
primeros al canal que son cosas
completamente gratuitas nos estaremos
viendo mañana seguramente en el
siguiente vídeo así que espero que
estéis todos conmigo para informaros del
chisme un abrazo familia y hasta el
siguiente vídeo
[Música]